Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 22]
Di mana Gu Tongpei?
Tuan Apa?
Dia baru saja pergi.
Gutong...
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
Gu Tongpei!
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu berlari seperti ini?
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Datanglah padaku, cintaku♪
Saya senang Anda baik-baik saja.
♪Tidak ada lagi kekhawatiran♪
♪Akan selalu ada celah♪
♪Hancurkan♪
Chu Minghui...
Chu Minghui!
♪Simpan saja untuk dirimu sendiri♪
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Chu Minghui.
Sudah lama sekali
karena kita telah melalui
saat-saat yang damai bersama.
Chu Minghui,
sejak aku bertemu denganmu lagi,
itu bisa jadi pertengkaran
atau transaksi yang dingin dan terpisah.
Jika berbagi momen lembut denganmu
membuat Anda berisiko,
Aku lebih suka kamu tidak pernah berbicara padaku lagi
ketika kamu bangun.
Terima kasih.
Hanya itu saja yang ingin kau katakan padaku?
Chu Minghui,
Kamu mempertaruhkan nyawamu untuk menyelamatkanku.
Kau jelas peduli padaku.
Mengapa kamu tidak mengakuinya?
Chu Minghui,
dapatkah kita berhenti menipu
dan menyiksa satu sama lain?
Apakah kamu tidak takut?
bahwa suatu hari kamu tidak akan bisa menemuiku tepat waktu
dan aku akan mati sebelum mendengar sepatah kata pun
dari kamu?
SAYA...
Kamu benar-benar meremehkan
betapa aku mencintaimu.
Mereka tidak bisa menjual opium
atau membunuh Gu Tongpei.
Kesepakatan dengan Chu Yan
juga terhenti.
Di mana aku bisa menemukan
sekumpulan orang bodoh tak berguna seperti itu?
Hal ini sudah berlangsung terlalu lama,
dan kerugiannya terlalu besar.
Jika kita menginginkan uang,
hanya ada satu jalan tersisa.
Kami akan mengikuti perintah Anda.
Perlengkapan militer kuartal ini
akan segera tiba.
Lakukan dengan cara biasa.
Dipahami.
Ketika dana datang,
Saya akan menyimpan pengeluaran sebenarnya
dalam waktu dua puluh persen.
TIDAK,
dalam sepuluh persen.
Sepuluh persen.
Apakah kamu menyadari bahwa kamu telah kehilangan banyak hal?
membalas ucapanku sebelumnya?
Aku hanya berpikir
kebohongan dan penyembunyian bukanlah cinta.
Ya,
hanya cinta adalah cinta.
Ada masalah.
Bagaimana kamu akan
menjelaskannya pada Gu Tongce?
bahwa kamu tidak pulang tadi malam?
Benar.
Dan kemarin
seharusnya adalah
hari ulang tahun pernikahan kami.
Ini bukan ulang tahun yang sebenarnya.
Dia dan aku
tidak pernah benar-benar menikah.
Itu hanya sesuatu untuk penampilan.
Kalau begitu, mengapa harus ikut bermain dengannya?
Yang mengikatku bukanlah pernikahan.
Itu Hongdou.
Setiap tahun pada hari ini,
dia membuatku melewatinya
ritual kosong itu bersamanya.
Namun kemarin dia tampaknya tidak peduli.
aku punya rencana,
Tapi saya butuh kerja sama Anda.
Memalukan.
Kamu keluar sepanjang malam
dengan pria lain?
Tongce,
apakah kamu lupa?
Kemarin adalah ulang tahunmu yang keempat
dengan Minghui.
Dia sangat kesal
bahwa dia keluar.
Saya kebetulan bertemu dengannya
saat patroli pagi ini,
Jadi aku membawanya kembali.
Jangan beritahu dia.
Kamu selalu tinggal di rumah bersamaku
pada saat ini setiap tahunnya.
Saya selalu berpikir bahwa itulah
kesepahaman kita yang tak terucapkan.
Sekarang aku melihat,
Itu hanya ada di pikiranku.
Tongce,
sekarang setelah kalian sudah bersama,
kamu harus menghargainya.
Rincian berikut ini
mungkin tampak sepele bagi Anda,
tapi bagi seorang wanita,
Mereka sangat penting.
Apa ini?
Saya mendengar dari Minghui
bahwa Anda belum mengambil
sudah ada foto pernikahan.
Jadi,
Saya mengatur seorang fotografer
dan pakaian sewaan
sehingga Anda dapat menebusnya.
Anggap saja itu sebagai tebusan
untuk ulang tahun kemarin.
Kalian berdua
lebih baik tidak mencoba trik apa pun.
Apa maksudmu?
Jika Anda tidak ingin meminumnya, terserah.
Lupakan.
Tunggu.
Ayo kita lakukan.
Bagaimana mungkin kita tidak mengambil foto?
Jangan sia-siakan usaha Tongpei.
Cantik.
Tongce,
sampanyenya sudah siap.
Ayo pergi.
Tongce,
kenapa kamu tidak berganti ke seragammu?
Itu akan membuatnya lebih bermakna.
Tunggu aku.
Sangat bijaksana.
Anda juga bisa naik ke atas
dan melihat apakah Tongce membutuhkan sesuatu.
Ya.
Apakah saya terlihat bagus?
Kapan
akankah aku akhirnya bisa
menciummu secara terbuka?
Setelah semuanya tenang.
Itu tidak akan lama.
Apakah saya terlihat bagus?
Kau melakukannya.
Anda bisa lebih dekat lagi.
Pengantin wanita terlihat sedikit gugup.
Baiklah. Ayo kita coba.
Pengantin pria duduk,
dan sang pengantin wanita berdiri di belakang,
meletakkan tangannya di bahunya.
Bagus.
Senyum.
Satu dua tiga.
Hebat, bagus sekali.
Ini,
kenapa kita tidak menelepon Tongpei saja?
dan mengambil foto keluarga?
Ini.
Oke.
Ayo, Tongpei.
Baiklah, semua bersiap di tempatnya.
Tiga, dua, satu.
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak akan membuat Anda menunggu lama.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya tidak fokus.
Mari kita ambil satu lagi.
Tiga, dua, satu.
Hebat. Luar biasa.
Setelah foto-foto tersebut dicetak,
bingkai dan kirimkan.
Setelah periode sibuk ini berakhir,
Aku akan menghabiskan waktu yang cukup bersamamu.
Baiklah, aku akan naik ke atas dan berganti pakaian.
Pak,
dipahami.
Ketika fotonya sudah siap,
Saya akan membawanya langsung kepada Anda.
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪